Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

source: Type comma-separated emails here
zh: 在这里输入邮箱地址用逗号分隔。

source: Import your contacts
zh: 导入您的联系人

source: EMAIL
zh: 邮箱

source: PASSWORD
zh: 密码

source: Your Message
zh: 您的信息

source: Add a personal message...
zh: 添加一个个性化信息...

source: Invite Your Colleagues
zh: 邀请您的同事

source: Your invitation was sent!
zh: 您的邀请已发送！

source: We look forward to welcoming your colleague. Be sure to welcome them through HealthTaps's private messaging when they join.
zh: 我们期待着欢迎您的同事。当他们加入时确保通过HealthTap的私人信息欢迎他们。

source: Invite your patients to your Virtual Practice
zh: 邀请您的患者到您的在线咨询

source: Here are 3 easy ways to grow your practice:
zh: 这里有三个简单的方法成长您的诊疗：

source: Upload any file with your patient contact information and we'll invite your patients on your behalf.
zh: 上传您患者联系信息的所有文件，我们会代表您邀请您的患者。

source: filename
zh: 文件名

source: Your file has been uploaded successfully
zh: 您的文件已成功上传

source: We'll be in touch if we have any questions<br> processing your invitations.
zh: 在处理您的邀请过程中如有问题我们会及时联系您。<br>

source: Upload patient list
zh: 上传患者名单

source: Enter patient emails and send an invite
zh: 输入患者邮箱并发送一封邀请

source: Enter email addresses you have on hand and send invitations now.
zh: 输入在您手中的邮箱地址并现在发送邀请。

source: Your invitations have been sent successfully
zh: 您的邀请已成功发送

source: Your patients will be receiving your invitation shortly.
zh: 您的患者很快就会收到您的邀请。

source: Let us help you
zh: 让我帮助您

source: One of our engineers can assist you or your staff with exporting your patient emails from any source (EMR, practice management software, paper, etc.)
zh: 我们的一名工程师可以协助您和您的员工传播来自任何信息源的患者的邮件。（电子病历，诊疗管理软件，论文等）

source: Your call request has been received
zh: 已收到您的通话请求

# We&apos;ll give you a call shortly to help with your invites.
source: We'll give you a call shortly to help with your invites.
zh: 我们很快会给您打电话来帮助您的邀请。

source: Or simply send your patients to your Virtual Practice on HealthTap
zh: 或者简单的在HealthTap上给您的患者发送在线诊疗

source: Your Virtual Practice web address:
zh: 您的在线咨询网址：

source: Your Concierge Keycode so patients can connect with you for consults:
zh: 您的路边咨询帐号密码, 这样患者就可以与您联系进行咨询

source: INVITE YOUR Patients
zh: 邀请您的患者

source: Practice more efficiently by giving your patients access to your trusted online content 24/7.
zh: 诊疗可以让您的患者更有效的全天24小时访问您值得信任的线上内容。

source: Recruit new team members from your alma mater. Help more patients and boost your school's reputation.
zh: 从您的母校招聘新的团队会员。帮助更多的患者并提高您学校的声誉

source: Enhance your reputation. Your recommendations will be shown to millions on HealthTap.
zh: 提高您的声誉您的建议将显示给数百万HealthTap的使用者。

source: Become known for your areas of expertise and gain recognition as a leading expert in your specialty
zh: 成为专攻您所在领域的专家，并在您的专业中作为一个领导者获得认可。

source: Invite your friends
zh: 邀请您的好友

source: So they too can receive better care!
zh: 因此他们可以受到更好的照顾！

source: INVITE YOUR COLLEAGUES
zh: 邀请您的同事

source: Build your professional network on HealthTap,<br>and stay connected with trusted colleagues.
zh: 在HealthTap建立您的专业网络，<br>并与可信赖的同事保持联系。

source: Send to:
zh: 发给：

source: Patients<span style="color:#999;font-weight: normal;font-size: 11px; margin-left: 5px;">or request from your <a onclick="App.session.closePanels();" href="<%App.session.device == 'ipad' ?'':'/'%>#patientdirectory" style="font-weight: normal;">Patient Directory »</a></span><br>
zh: 患者<span style="color:#999;font-weight: normal;font-size: 11px; margin-left: 5px;">或您的要求<a onclick="App.session.closePanels();" href="<%App.session.device == 'ipad' ?'':'/'%>#patientdirectory" style="font-weight: normal;">隐私政策 »</a></span><br>

source: Doctors<span style="color:#999;font-weight: normal;font-size: 11px; margin-left: 5px;">or request from your <a onclick="App.session.closePanels();" href="<%App.session.device == 'ipad' ?'':'/'%>#expert/doctordirectory" style="font-weight: normal;">Doctor Network »</a></span>
zh: 医生<span style="color:#999;font-weight: normal;font-size: 11px; margin-left: 5px;">或您的要求<a onclick="App.session.closePanels();" href="<%App.session.device == 'ipad' ?'':'/'%>#expert/doctordirectory" style="font-weight: normal;">医生网络»</a></span>

source: INVITE:
zh: 邀请：

source: Choose recipient
zh: 选择收件人

source: Selected
zh: 已选择

source: Select All
zh: 全部选择

source: Choose suggested doctors:
zh: 选择建议的医生

source: Add Contacts
zh: 添加联系人

source: Enter email(s):
zh: 输入邮箱：

source: Separate multiple emails with commas...
zh: 用逗号将邮箱地址隔开

# Invite all your patients &amp;raquo;
source: Invite all your patients &raquo;
zh: 邀请所有患者 &raquo;

source: We would love to invite patients on your behalf to connect with you on HealthTap! Send us a list of patient emails at <a href="mailto:expertsupport@healthtap.com">expertsupport@healthtap.com</a> or contact us to learn more.
zh: 我们很愿意邀请患者代表您与您在HealthTap上联系！给我们发送患者邮箱列表<a href="mailto:expertsupport@healthtap.com">expertsupport@healthtap.com</a> 或联系我们了解更多。

# Don&apos;t know your colleagues&apos; email addresses? We can help &amp;raquo;
source: Don't know your colleagues' email addresses? We can help &raquo;
zh: 不知道您同事的邮箱地址？我们可以帮助 &raquo;

# Enter their information and we&apos;ll email them for you:
source: Enter their information and we'll email them for you:
zh: 输入他们的信息，我们会为您给他们发送邮件：

source: Specialties
zh: 特性

source: ADD COLLEAGUE
zh: 添加同事

source: Write a message <span style="color: #aaa; font-size: 12px;">(OPTIONAL)</span>
zh: 写一条信息<span style="color: #aaa; font-size: 12px;">(OPTIONAL)</span>

source: Please add at least 1 email
zh: 请至少添加一个邮箱

source: Share your invitation link
zh: 分享您的邀请链接

source: Select a button below or copy and paste your link anywhere you like.
zh: 选择以下一个按钮或复制和粘贴您的链接到您喜欢的地方。

# Copy, paste, &amp;amp; share:
source: Copy, paste, &amp; share:
zh: 复制，粘贴 &amp; share:

source: Invite more people
zh: 邀请更多人

source: Import your contacts from Gmail.
zh: 从Gmail中导入您的联系人

source: Select none
zh: 没有选择

# Choose&amp;nbsp;&amp;raquo;
source: Choose&nbsp;&raquo;
zh: 选择&nbsp;&raquo;

source: And boost your DocScore!
zh: 和添加您的医者评分！

source: Type in multiple email addresses separated by commas
zh: 输入多个邮箱地址时用逗号隔开

source: Please join me on HealthTap so I can provide you with better care. Now you can easily connect with me in a private and secure environment, and get immediate access to my answers, anytime, anywhere.
zh: 请在HealthTap上加入我们，我们可以给您提供更好的照顾。现在您可以在一个私人的，安全的环境下轻松联系到我，并在任何时间，任何地点快速得到我的回复。

source: Invite your doctor
zh: 邀请您的医生

source: Is your doctor not here yet? Submit their email or fax number and we’ll send them an invitation to HealthTap.
zh: 您的医生还不在这里吗？提交他们的邮箱或传真号码，我们会在HealthTap上给他们发送邀请。

source: Type your doctor’s name
zh: 输入您医生的姓名

source: Type your doctor’s email here
zh: 请在此输入医生的邮箱

source: Don’t know it? That’s ok. A fax number works too!
zh: 不知道吗？没关系。传真号码太！

source: Type your doctor’s office’s fax number here
zh: 在这里输入您医生的办公室传真号码

# Send invitation &amp;raquo;
source: Send invitation &raquo;
zh: 发送邀请 &raquo;

source: NOT NOW
zh: 暂不

source: Your doctor was invited!
zh: 您的医生被邀请！

source: OK, GREAT!
zh: 好，太棒了！

source: Add your Known-for topics
zh: 添加您的知名话题

source: Choose five topics below and you'll be highlighted within them to patients on HealthTap. You can also compete to be "#1" locally, regionally or nationally within these topics.
zh: 选择以下5个话题，您会突出显示在HealthTap的患者。您也可以竞争这些话题的当地，区域或全国“第一”。

source: What are you Known for?
zh: 您有什么专攻领域？

source: Start typing and select...
zh: 开始输入并选择...

source: Change Background
zh: 更改背景

source: sent you a question
zh: 发送一个问题

source: Earn <span class="episode_credits"></span> credits, <span class="episode_points"></span> points and a boost in your Responsiveness, Helpfulness and DocScores.
zh: 获得 <span class=”episode_credits”></span> 积分， <span class=”episode_points”></span> 分数，并提高您的反应灵敏，乐于助人和医者评分。

source: POINTS
zh: 积分

source: HELPFULNESS
zh: 乐于助人

# SORRY, CAN&apos;T HELP RIGHT NOW
source: SORRY, CAN'T HELP RIGHT NOW
zh: 抱歉，我们无法马上为您服务

source: It's okay if you can't help. Click the button above to let the patient know you're not available and preserve your Responsiveness score.
zh: 如果您无法提供帮助，没有关系。点击上方按钮，让患者知道您现在没有时间，保留您的反应灵敏分数。

source: needs a clarification
zh: 需要一次阐释

source: CLARIFY ANSWER
zh: 阐明问题

source: Please help <%=interlocutor.person.name+' '+interlocutor.person.last_name%> with a little more information regarding the answer you supplied. Earn <span class="episode_points">500</span> points and a boost in your Helpfulness and DocScores.
zh: 请帮助<%=interlocutor.person.name+' '+interlocutor.person.last_name%> 关于您提供的回答的一些更多信息。获得 <span class=”episode_points”>500</span> 分数，并提高您的乐于助人和医者评分。

source: *HealthTap credits are not awarded for clarifications, appointment requests, responses sent after 72 hours of receiving a patient message or when a patient uses your promo code for payment.
zh: *健康信用不会被用于解释，预约请求，在接收到患者消息72小时后发送的响应，或者当患者使用您的优惠码付款。

source: Thanks for your answer!<br> That was very kind, responsive and helpful of you.
zh: 那是一位您的友好的，有回应的和有帮助的（医生）。

source: We know we're privileged to have you here on HealthTap and your points and DocScore reflect your helpfulness.
zh: 我们知道有您在HealthTap上是我们的特权，您的积分和医者评分会反应您是否有帮助。

source: We understand and respect that you can't help at the moment. <br>Would you like to refer this patient to a doctor in your network ?
zh: 我们理解和尊重但是您现在不能帮助。<br>您要将此患者转诊到您网络中的医生吗？

source: REFER
zh: 参考

source: Earn <span class="episode_points episode_points_refer"></span> points and a boost in your Responsiveness, Helpfulness and DocScrores.
zh: 获得 <span class=”episode_points episode_points_refer”></span> 分数，并提高您的反应灵敏，乐于助人和医者评分。

source: SORRY, NO ONE I CAN THINK OF
zh: 抱歉，没有想到合适的人

source: Thanks for referring <span class="refer_patient"></span> to <span class="refer_doc"></span>. That was very kind, responsive and helpful of you.
zh: 感谢您参考 <span class="refer_patient"></span> to <span class="refer_doc"></span>.那是一位您的友好的，有回应的和有帮助的（医生）。

source: We know we're privileged to have you here on HealthTap, so we have added some points to your DocScore.
zh: 很高兴可以把您带到这里，因此我们给您的医者评分中添加了一些分数。

source: Thanks for your response.
zh: 感谢您的回复

source: We know we're privileged to have you here on HealthTap, and we've preserved your Responsiveness level.
zh: 我们知道，是我们的特许您在HealthTap上工作，我们也会保留您的反应灵敏水平。

source: YOUR MESSAGE
zh: 您的信息

# You haven&apos;t typed a message
source: You haven't typed a message
zh: 您还没有输入一条信息

source: ATTACH
zh: 附上/贴上

source: Take photo
zh: 拍照

source: SEND
zh: 发送

source: Confirm and send
zh: 确认并发送

source: Thanks! Just review below and hit send to start your conversation.
zh: 谢谢！只需查看以下并按发送开始您的谈话。

source: Get discounts by increasing your HealthScore.<span id="healthQuestion"></span>
zh: 通过添加您的健康分数获得折扣<span id="healthQuestion"></span>

source: I have
zh: 我有

# &apos;s promo code (valid once)
source: 's promo code (valid once)
zh: 的优惠码（一次性有效）

source: Enter code
zh: 输入优惠码

source: If you have a valid promo code, you won’t be charged. Your credit card information will be used for verification purposes only.
zh: 如果您有有效的优惠码，您不会被收取任何费用。您的信用卡信息只用来验证核查

source: Confirm your credit card information:
zh: 确认您的信用卡信息：

source: Once you send your private question, this doctor will be able to securely view your real name, Health Activity and Health Profile (information that is not visible in public questions).
zh: 一旦您发送了私人问题，医生便能在信息安全的情况下浏览您的真实姓名，健康活动和健康档案（在公开问题中看不到的信息）

source: We've got your order. Thanks! Just review below and hit send to start your conversation.
zh: 我们已经收到您的订单。谢谢！只需查看以下并按发送开始您的谈话。

source: Enter your credit card information:
zh: 请输入您的信用卡信息：

source: FULL NAME ON CARD
zh: 持卡人全名

source: CARD NUMBER
zh: 银行卡号

source: SECURITY CODE
zh: 安全码

source: EXPIRATION
zh: 到期

source: How many credits would you like to buy?
zh: 您想要购买多少积分？

source: A HealthScore of 70 will get you Silver Member discounts.
zh: 70的健康分数会给您银会员折扣。

source: silver
zh: 银色

source: bronze
zh: 青铜

source: Thanks for Asking!
zh: 感谢咨询

source: Your message has been sent for FREE!
zh: 您的消息已免费发送！

source: You used your one-time promotional code for this doctor and your credit card will not be charged for this message. We’ve sent your private question to
zh: 您为这名医生使用了一次性优惠码，信用卡将不会被收费。我们向您发送了私人问题

source: Your message has been sent!
zh: 您的信息已接收！

source: We’ve sent your private question to
zh: 我们向您发送了私人问题

source: We’ll let you know when there’s a response.
zh: 当有回应时，我们会通知您。

source: OR UPDATE YOUR HEALTHTAP PROFILE
zh: 或更新您的HEALTHTAP资料

source: Get more personalized responses by updating your Health Profile.
zh: 通过更新您的HealthTap资料获得更专属于您的回应

source: You nominated:
zh: 您的提名：

source: As top doctor in:
zh: 作为知名医生在：

# I&apos;m done!
source: I'm done!
zh: 我完成了！

# Nominate Another &amp;raquo;
source: Nominate Another &raquo;
zh: 提名其他人 &raquo;

source: Invite your patients to join you on HeathTap!
zh: 在HealthTap邀请您的患者加入您

source: Free and easy intake forms
zh: 免费和简单的缴存

source: Answer direct messages and get paid for it
zh: 直接回答信息并获得付款

source: Track their progress from their medical records
zh: 从他们的医疗记录跟进他们的进展

source: Easily set up appointments and reminders
zh: 轻松设置预约和提醒

source: noooo
zh: 不要

source: WAYS TO IMPROVE YOUR DOCSCORE
zh: 提高您医者评分的方法

source: Answers you authored
zh: 回答您写的

# Answer more Q&apos;s
source: Answer more Q's
zh: 回答更多的问题

source: Your directory
zh: 您的目录

source: Agreed with you
zh: 同意您

source: Agrees you made
zh: 同意您完成的

source: Go to peer review
zh: 去同行评论

source: Accolades
zh: 荣誉

source: Your network
zh: 您的网络

source: Colleagues you added
zh: 您添加的同事

source: Total of Colleagues
zh: 同事总数

source: Colleagues invited so far
zh: 目前邀请的同事

source: Patients invited so far
zh: 目前邀请的患者

source: Invite more patients
zh: 邀请更多患者

source: Your DocScore
zh: 您的DocScore

# / &lt;%= (&apos;&apos; + next_level_point_range_start).comma() %&gt; points »
source: / <%= ('' + next_level_point_range_start).comma() %> points »
zh: / <%= ('' + next_level_point_range_start).comma() %> 评分 »

source: this week
zh: 这周

source: People Helped
zh: 帮助的人

source: Request an appointment with:
zh: 请求一次预约：

source: Why would you like to see the doctor?
zh: 您为什么想访问医生？

source: When would you like to schedule this appointment?
zh: 您希望何时安排预约？

source: As soon as possible
zh: 尽快

source: This week or next
zh: 这周或下周

source: This month
zh: 本月

source: What’s your availability like? What day of week or time of day would you prefer?
zh: 您什么时候有空？这周哪一天，哪个时间点您比较方便？

source: What’s your phone number?
zh: 您的手机号码是？

# We&apos;ll verify it by sending you a text.
source: We'll verify it by sending you a text.
zh: 我们会通过发送一条消息验证您的手机号

source: Select carrier
zh: 选择运营商

source: What kind of health insurance do you have?
zh: 您有哪种类型的健康保险？

source: Select insurance
zh: 选择保险

source: I have insurance, but not sure what kind
zh: 我有保险但是不确定是哪种

# I&apos;ll pay out of pocket
source: I'll pay out of pocket
zh: 我会自己花钱（购买）

# CONSULT RATINGS &amp; PEER REVIEWS
source: CONSULT RATINGS & PEER REVIEWS
zh: 咨询评级和同行评议

source: Patient Ratings
zh: 患者评级

source: Peer Reviews
zh: 同行评论

source: Don't see your doctor here? <a class="invite_doctor">Invite your doctor!</a>
zh: 不在这里会见您的医生？<a class="invite_doctor">邀请您的医生</a>

source: A credit card security code is a three or four digit value printed on the card or signature strip, but not encoded on the magnetic strip
zh: 信用卡安全码是一个3位或者4位的数字值，印在卡面或者签名栏处，而不是磁条上。

source: Set unavailable days
zh: 设置不可用日期

source: Select the day or a range of days during which you will be unavailable.
zh: 选择您将无法使用的日期或日期范围。

source: All day
zh: 全天

source: Specify time frame
zh: 指定时间范围

source: test
zh: 检验

source: Would you like to be available for Inbox consults only?
zh: 您只想使用Inbox咨询服务吗？

source: Hmm...this looks familiar
zh: 嗯...这看起来很熟悉

source: You recently asked a very similar question:
zh: 您最近询问了一个非常相似的问题：

source: To keep the quality of information high and prevent doctors from having to replicate their answers, we request that you not ask duplicate questions.
zh: 为了保持信息的高质量，防止医生重复他们的回答，请您不要提问重复的问题。

source: ALL
zh: 全部

source: Results for
zh: 结果

source: Results for all topics
zh: 所有话题结果

source: Tip Tabs Template
zh: 小贴士选项卡模板

source: Featured doctor voters:
zh: 特色医生投票人：

source: Trophy Locked
zh: 奖杯锁定

source: Suggest Appointment
zh: 建议预约

source: File information
zh: 文件信息

source: UPLOADED BY
zh: 上传者

# Uploaded&amp;nbsp;on&amp;nbsp;
source: Uploaded&nbsp;on&nbsp;
zh: 已更新&nbsp;on&nbsp;

source: SENT TO
zh: 发送

# Shared on&amp;nbsp;
source: Shared on&nbsp;
zh: 分享到&nbsp;

source: CONVERSATIONS
zh: 会话

# Hi Dr. &lt;%= App.user.get(&apos;person.last_name&apos;) %&gt;!
source: Hi Dr. <%= App.user.get('person.last_name') %>!
zh: 您好医生。 <%= App.user.get('person.last_name') %>!

# Hi &lt;%= studentName %&gt;!
source: Hi <%= studentName %>!
zh: 您好 <%= studentName %>!

# Profile&lt;b&gt;&amp;rsaquo;&lt;/b&gt;
source: Profile <b>&rsaquo;</b>
zh: 资料 <b>&rsaquo;</b>

# Messages&lt;b&gt;&amp;rsaquo;&lt;/b&gt;
source: Messages <b>&rsaquo;</b>
zh: 信息 <b>&rsaquo;</b>

# Files&lt;b&gt;&amp;rsaquo;&lt;/b&gt;
source: Files <b>&rsaquo;</b>
zh: 文件 <b>&rsaquo;</b>

# Invite patients &amp; colleagues&lt;b&gt;&amp;rsaquo;&lt;/b&gt;
source: Invite patients & colleagues <b>&rsaquo;</b>
zh: 邀请好友或同事 <b>&rsaquo;</b>

source: Answer Qs
zh: 回答问题

source: Engage Patients
zh: 参与患者

source: Hi <%= App.user.get('person.name').toLowerCase() == 'anonymous' ? 'there' : App.user.get('person.name').truncate({ length : 20 }) %>!
zh: 您好 <%= App.user.get('person.name').toLowerCase() == 'anonymous' ? '这里' : App.user.get('person.name').truncate({ length : 20 }) %>!

# Activity&lt;b&gt;&amp;rsaquo;&lt;/b&gt;
source: Activity <b>&rsaquo;</b>
zh: 活动 <b>&rsaquo;</b>

# Invite friends &amp; family&lt;b&gt;&amp;rsaquo;&lt;/b&gt;
source: Invite friends & family <b>&rsaquo;</b>
zh: 邀请好友或家人 <b>&rsaquo;</b>

source: Feed
zh: 主页

source: Find Doctors
zh: 寻找医生

source: Conditions
zh: 健康状况

source: Symptoms
zh: 症状

source: Wellness
zh: 健康

source: Your Doctors
zh: 您的医生

source: Medications
zh: 药物治疗

source: Procedures
zh: 临床操作

source: Hi Emily!
zh: 您好Emily!

source: Activities
zh: 活动

source: Profile
zh: 资料

source: App Name
zh: 应用程序名称

source: Connection Lost
zh: 失去连接

source: We'll be right back! Uh oh… Looks like connectivity got away from us… Please check your connection and try again.
zh: 我们会马上回来！糟糕…看来您与我们失去了连接…请检查您的连接再试一次。

source: Welcome to HealthTap and congrats on taking a great step forward on your health journey! To get started, type a health question, concern, goal or interest in the box above. You can also search for doctors and medical groups.
zh: 欢迎来到HealthTap并且恭喜您为您的健康之旅迈出了重要一步。开始，请在上面框中输入一个健康问题，担心，目标或感兴趣的您与可以搜索医生或医疗群组。

source: Welcome to HealthTap! We're honored and privileged to have you here. <a href="#expert/answer_questions">Get started by answering your first question.</a>
zh: 欢迎来到HealthTap！我们很荣幸您在这里。<a href="#expert/answer_questions">通过咨询您的第一个问题开始吧。</a>

source: Would you like to visit healthtap.com to learn more?
zh: 您想要通过访问health.com获得更多了解吗？

# by&amp;nbsp;
source: by&nbsp;
zh: 通过&nbsp;

source: Promote
zh: 优惠

# Download (&lt;%= price %&gt;)
source: Download (<%= price %>)
zh: 下载 (<%= price %>)

source: Search apps
zh: 搜索应用程序

source: Android Apps
zh: Android应用程序

source: iOS Apps
zh: iOS应用程序

source: Read app description:
zh: 阅读应用程序描述：

source: Please tell us about the great health and medical apps that you praise:
zh: 请告诉我们您赞赏的优秀的健康和医疗应用程序：

source: Search for iOS and Android apps...
zh: 搜索iOS和Android应用程序：

source: Thanks for recommending these apps to others!<br>We would appreciate any additional comments you think patients would find helpful.
zh: 感谢您推荐这些应用程序给其他人！我们非常感谢您其他的可以让患者觉得有帮助的评论。

source: Publish Comments
zh: 发布评论

source: Category:
zh: 目录：

source: &nbsp;&nbsp;Type: <span style="font-weight: normal; color: #777"><%= app_type %></span>
zh: &nbsp;&nbsp;输入：<span style="font-weight: normal; color: #777"><%= app_type %></span>

source: App snaps
zh: 应用程序快照

source: Doctor reviews
zh: 医生评论

source: Recommend this app
zh: 推荐这款应用程序

source: Submit Review
zh: 提交评论

source: DOCTOR RECOMMENDED
zh: 医生推荐

source: DOCTORS RECOMMENDED
zh: 医生推荐

source: Need a quick orientation? Check out our <a href="<% if(App.user.isMember()) { %>/#how_it_works/member_guides<% } else { %>/#how_it_works/medical_expert_guides<% } %>">User Guides &raquo;</a> and <a href="<% if(App.user.isMember()) { %>/#how_it_works/member_faqs<% } else { %>/api/v2/support/doctors<% } %>">FAQs &raquo;</a>
zh: 需要一个快速向导吗？查看我们 <a href="<% if(App.user.isMember()) { %>/#how_it_works/member_guides<% } else { %>/#how_it_works/medical_expert_guides<% } %>">User Guides &raquo;</a> and <a href="<% if(App.user.isMember()) { %>/#how_it_works/member_faqs<% } else { %>/api/v2/support/doctors<% } %>">FAQs &raquo;</a>

source: If you still have specific questions, do not hesitate to contact us at <a href="mailto:support@healthtap.com">support@healthtap.com</a>
zh: 如果您仍然还有特殊问题，请直接联系我<a href="mailto:support@healthtap.com">support@healthtap.com</a>

# We&apos;d be delighted to help you right away!
source: We'd be delighted to help you right away!
zh: 我们非常乐意帮助您！

source: Thank you for contacting us!
zh: 感谢您联系我们！

source: We will be in touch with you as soon as possible.
zh: 我们会尽快联系您。

source: Are you sure you want to delete this file?
zh: 您确定要删除这个文件吗？

# You&apos;ve signed out of HealthTap
source: You've signed out of HealthTap
zh: 您已退出HealthTap

source: Now go mobile!
zh: 现在到手机

source: Get the free app
zh: 获得免费应用程序

source: Skin
zh: 皮肤

source: Blood
zh: 血

source: Bones
zh: 骨骼

source: Type a question, topic, or doctor name
zh: 输入一个问题，话题或医生名字

# It seems like you&apos;re on a mobile device
source: It seems like you're on a mobile device
zh: 似乎您正在使用移动设备

source: Download HealthTap for Android for even faster access to the best care!
zh: 下载HealthTap Android版本更快更好地获得最好的医护！

source: Download now
zh: 立即下载

# Continue to website version &amp;raquo;
source: Continue to website version &raquo;
zh: 继续网页版本&raquo;

source: Download HealthTap for the iPad for even faster access to the best care!
zh: 为iPad下载HealthTap应用程序，更快的获得最好的护理！

source: Download HealthTap for the iPhone for even faster access to the best care!
zh: 下载HealthTap iPhone版本更快更好地获得最好的医护！

source: Your Recommendation
zh: 您的推荐

source: Great, Thanks!
zh: 太好了，谢谢！

source: To send your recommendation, please sign up or log in.
zh: 请通过注册或登录发送您的推荐。

source: Thank you for your contribution!
zh: 非常感谢您的贡献！

source: Patients greatly value your opinion.
zh: 患者非常重视您的观点。

source: okay
zh: 好

source: Please provide any other comments about this app that patients would find helpful.
zh: 请提供对患者有帮助的关于这个应用程序的其它评论。

source: Not Now
zh: 暂不

source: Add Comment
zh: 添加评论

source: Thanks for your recommendation!
zh: 谢谢您的推荐！

source: You may elaborate with helpful details.
zh: 您可以详细说明有帮助的细节。

# Save &amp; Next app &amp;raquo;
source: Save & Next app &raquo;
zh: 保存并下一个应用程序 &raquo;

source: Hooray!
zh: 好哇！

source: Congratulations, you are now eligible for a position on our Editorial Board! The board will evaluate your candidacy and notify you soon.
zh: 恭喜，在我们的编委会您现在有编辑资格！这个委员会将会评估您的候选资格并尽快通知您

source: In the meantime, please continue sharing your valuable opinion.
zh: 同事，请继续分享您有价值的观点。

# You&apos;re on your way!
source: You're on your way!
zh: 您已在路上！

source: Your review has been submitted to our Editorial Board.
zh: 您的评论已提交给我们的编委会。

source: Review <span class="bold"><%= (App.user.get('person').editorial_board_threshold - App.user.get('person').apps_recommended_num - 1) %> more apps</span> and become eligible for Editorial status, and have your reviews publicly displayed! <a class="learn_more_editorial" href="/?doctor=1#how_it_works/apprx">Learn more &raquo;</a>
zh: 评论<span class="bold"><%= (App.user.get('person').editorial_board_threshold - App.user.get('person').apps_recommended_num - 1) %> more apps</span> 和成为有资格的可编辑状态，并且您的评论会公开显示！<a class="learn_more_editorial" href="/?doctor=1#how_it_works/apprx">了解更多 &raquo;</a>

source: Doctor comments
zh: 医生评论

source: Request Connection Form
zh: 请求连接表单

source: Company
zh: 公司
